មិត្តល្អដែលបានជួប MBC
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ទេសភាពនៅទីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមកផឹកកាហ្វេ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អឥតខ្ចោះ
Dahye នៅជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងទីធ្លានេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ផឹកកាហ្វេ?
លោក Dahye
ខ្ញុំមិនមានសំណួរអ្វីទេ។
អា ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជា Dahee នៅលើផែនដី?
អ្នកដឹងទេ អ្នកគ្រប់គ្រង Kwak មកពីក្រុម PR?
មិត្តរបស់គាត់ធ្លាប់ជា
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនដូចគ្នាជាមួយ Dahee ។
សូម្បីតែមនុស្ស
មនុស្សបែបនេះនៅលើក្ដារខៀន
snipe
គេ​ថា​ចាប់​បាន​ហើយ​បែរ​ជា​ទៅ​វិញ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Dahee របស់យើង។
គ្មានអ្នកណាមាត់ធ្ងន់ដូចលោក
ខ្ញុំលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
អូ កូនប្រុស មានតែ Seungjae ទេដែលធ្វើវា។
អីយ៉ាបងស្រី ហេហេ
ហេតុអ្វីបានជា ID ត្រូវបានគេហៅថា Hoppang?
នំបុ័ងពណ៌ស នំបុ័ងខ្ទឹម នំបុ័ងភីហ្សា ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរដុតនំវា?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីរឿងនោះ។
ចុះ Buns វិញ?
រីករាយជាមួយរសជាតិដោយគ្រាន់តែខាំមួយគ្រាប់
អ្នកមិនអាចដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ក្តៅ
ព្រោះវាលាក់ជ្រៅនៅខាងក្នុង
ខ្ញុំផងដែរ។
ខាងក្រៅ
បើអ្នកញញឹម ហើយធ្វើចិត្តល្អ
មនុស្សនិយាយដូច្នេះ
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាមនុស្សល្ងង់
អ្នក​ណា​ដែល​ជឿ​ម្ដង​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ហា
វាពិតជាក្មេងណាស់។
ទារក
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
ជាមួយនឹងទារកពិតប្រាកដ
តោះកុហកម្តងទៀត
អ្វី
ទេ
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
ប្រហែលជាមានរឿងមួយ។
ឧទាហរណ៍
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ចិត្ត​មនុស្ស​ទេ។
ជំងឺផ្លូវចិត្តឬអ្វីមួយ
បិទមាត់
ទេ។
ជនបរទេសដែលនឹងបំផ្លិចបំផ្លាញពិភពលោក
នោះ​ក៏​មិន​ទាន់​កើត​ឡើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ធ្លាប់​មាន​អតីតកាល​ដែល​ត្រូវ​ឪពុក​ម្តាយ​បោះបង់ចោល​?
អ្វី
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្វី​ពេល​ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង?
ម្យ៉ាងវិញទៀត ធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំមិនទន់ភ្លន់ទេ។
ក្មេង​ដែល​មិន​ទាំង​ញញឹម
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តវា?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ចិញ្ចឹម​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
ត្រឡប់ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាវិញ។
ការរុញពិបាកពេលធ្វើម្តងទៀត
មានអ្វីមួយដែលដាស់ខ្ញុំ។
អា
ប្រហែល
ដូចដែលវាគឺ
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
어른이 되면 뭔가 좀 다를까
ខ្ញុំមានការរំពឹងទុក
តើវាអាចទៅរួចទេ?
កន្លែង
វាគឺដូចគ្នា។
ការងារមិនមែនគ្រាន់តែជាការងារទេ។
អ្នកក៏ត្រូវដឹងពីរបៀបចុះសម្រុងជាមួយមនុស្សផងដែរ។
ឆាប់ៗនេះ
ជាមនុស្សដែលមានមុខស្អាត
តើមានអ្វីខុស
ការ​សង្ស័យ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​តាំង​ពី​ក្មេង
ដោយមានទំនុកចិត្តពេលធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
អូពិតជា
មែនហើយ ខ្ញុំមិនគួររស់នៅដូចខ្លួនឯងទេ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
មនុស្សនៅលើពិភពលោកចូលចិត្ត
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​លេង Jeong Da-hee ។
ធ្វើពុតជាស្អាត
ធ្វើពុតជាទន់ភ្លន់
ធ្វើពុតជាញញឹម
បន្ទាប់មកនៅចំណុចណាមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌បន្តិច។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​កំពុង​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​នាង។
គាត់បានដើរជុំវិញ
បាទ
វាមិនដូចនោះទេ។
អូ!
ហើយ Jimin នៅក្នុងបន្ទប់ជំនួយគ្រប់គ្រង។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនផឹកអ្វីទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងពាក់ម៉ាសបែបនេះទៀតផង។
ខ្ញុំរស់នៅខណៈពេលដែលលាក់ខ្លួន
គេងលក់ដោយគ្មានកង្វល់អ្វីទាំងអស់។
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលមនុស្សដែលរស់នៅដោយបើកចំហ
អ្នក​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម​និង​ខឹង។
ដូច្នេះ
ការ​ដោះស្រាយ​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ​តាម​វិធី​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានកាន់
អញ្ចឹងតោះមើល
ទោះបីជាគ្មានអ្វីត្រូវបានដោះស្រាយ
ក្រៅ​ពី​នេះ​មិន​មាន​រឿង​សម្ងាត់​នោះ​ទេ។
ព្រោះវាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញ
ការផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុនម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្មានដង
គួរឱ្យធុញ
ខ្ញុំបានរស់នៅទង្វើនោះម្តងហើយម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ។
យើងបានជួបដូចជាអព្ភូតហេតុមួយ។
មនុស្សម្នាក់ដែលស្រដៀងនឹងខ្ញុំ
មនុស្សនោះកំពុងអង្គុយលើកៅអីថ្លា
អង្គុយចុះ
ខ្ញុំពាក់ម៉ាសថ្លា
ព្យាយាមលាយឡំជាមួយហ្វូងមនុស្ស
រូបរាងនៃការខិតខំ
វាមើលទៅដូចខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​បន្ត​លេច​មុខ​ក្នុង​ភ្នែក​ខ្ញុំ។
Da-hye ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ជំហាន​ទៅ​មុខ។
មនុស្សនោះមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យ Dongwoo ទេ។
សូមបរិភោគនេះ។
អេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់វា។
មានតែ Americano ប៉ុណ្ណោះក្នុងគោលបំណង
ទោះបីជាខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក
រង់ចាំបន្តិច
តាមគោលបំណង
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះ
ក្រោមលេសថាសុំទោស តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា
ព្រោះខ្ញុំអាចទិញបាន។
ហា អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន។
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បាន​រស់​នៅ​ដូច​ជា​បំណែក​មួយ​។
អ្វី
បើ​គូរ​រឿង​អី​ក៏​គូរ​បែប​ហ្នឹង
ទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំត្រូវរមៀល ហើយជាប់គាំងនៅជ្រុងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាហោះទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
Dahye និយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំរក្សា
អ្នកចង់ខឹង
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ
តើវាពិតទេ?
កុំបាត់បង់កម្លាំងរបស់អ្នក ហើយធ្វើការជាមួយគ្នា
ចូរបំបែកវាចុះ
ម្តងហើយម្តងទៀត
អ្នកចង់អង្រួន Dahye ឡើង។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា?
អ្វី​ដែល​មាន​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​ព័ត៌មាន
ខ្ញុំគួរតែសរសេរយ៉ាងដូច្នេះ
អ្វី
វានឹងល្អប្រសិនបើមានរឿងនោះ ហាហា
Dahye និយាយ​ដូច្នេះ
មនុស្សនឹងគ្រាន់តែបិទបាំងវា។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ Dahye
មនុស្សដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខូច
តើអ្នកចង់លាក់បាំង Dahye មែនទេ?
មិនអីទេ។
ព្រោះខ្ញុំយល់
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល​ចុះ​មក។
ប្រសិនបើអ្នកចុះឥឡូវនេះ
ដោយស្នាមញញឹម
សូម​ជឿ​ថា​វា​ជា​ការ​យល់​ខុស
ខ្ញុំត្រូវកុហកម្តងទៀត
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
មិនមានហេតុផលដើម្បីធ្វើវាទេ។
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? លែង​វា​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគួរស្លាប់
ហាហា ប្រាប់ខ្ញុំផង។
អូ នៅថ្ងៃសុក្រដូចថ្ងៃនេះ
មានការស្លាប់
ស្ត្រី​អើយ សូម​បោះបង់​ការ​នេះ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជិះស្គីទឹកកកនៅចុងសប្តាហ៍។
អ្វី?
សម្អាតបន្ទប់នៅចុងសប្តាហ៍មាសនៅកន្លែងធ្វើការ
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់
សម្លៀកបំពាក់ខ្មៅដែលអ្នកមិនពាក់
ថ្លៃព្រោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទុកម៉ាស៊ីនផ្លុំឱ្យអ្នក។
អូ វាឈឺណាស់។
ដូច្នេះ
កុំស្លាប់រស់
ព្យាយាមរស់រានមានជីវិត
ខ្ញុំដឹងម្តងទៀត
ការផ្លាស់ប្តូរ
វាប្រហែលជាអាចទៅរួច
វានឹងខុសគ្នា
អ្នកអាចក្លាហានមែនទេ?
ពេលវេលាបែបនេះសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
អ្នកអាចមកបាន។
អូ Ji-hye ខ្ញុំបានពិនិត្យស្ថានភាពរបស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​វា​ចប់​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​ពិការភាព​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ។ បាទ។
អូហូ រង់ចាំមួយវិនាទី
ប្រសិនបើរកឃើញកំហុសនៅទីនោះ
ទាក់ទងមជ្ឈមណ្ឌលដឹកជញ្ជូនដោយផ្ទាល់
លេខទូរស័ព្ទនៅទីនេះ
អូ បាទ សុំទោស
តើ Jihye បានធ្វើអ្វីមុនចូលក្រុមហ៊ុន?
អូ ខ្ញុំ
ពេលធ្វើការក្រៅម៉ោង
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន
អីយ៉ា វាច្បាស់ជាពិបាកណាស់។
តើអ្នកចង់រៀបចំការងារក្រៅម៉ោងទេ?
នៅតែយើង
រួសរាន់ឡើង ហើយព្យាយាម
សូមគោរព Insu
ដោយសារតែរយៈពេលមិនយូរប៉ុន្មាន
ខ្ញុំក៏មិនចេះអត់ធ្មត់បន្តិចដែរ។
បាទខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហាហា
ប្រសិនបើអ្នកមើលវាតាមរបៀបនេះ។
បាទ
ពិតជា
ពិត
ចុះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​ពេល​នេះ?
បាទ
លោក Jaeseong ច្បាប់ចម្លងដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីអតីតកាល។
ឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នក។
កន្លែងដែលត្រូវទៅ
អា ចិន។
ហាហា ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើព្រោះអ្នកបានឱ្យសំបុត្រមកខ្ញុំ។
តើការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំបែបណា?
ខ្ញុំរវល់ណាស់ បាទ
អូ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ ប៉ុន្តែ
ធ្លាប់​ជួប​សង្សារ​បរទេស​ម្ដង​ទៀត​ទេ?
ហេតុអ្វី
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​ទៅ​ប្រទេស​ចិន?
អូ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះ​ពេល​នេះ​យើង​រវល់
អនុវត្តនៅពេលក្រោយ
បាទ ខ្ញុំយល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Jisong មិនអាចឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំបានទេ។
Jisong នៅផ្ទះនោះ។
ទៅប្រទេសចិន និងតាំងហ៊ូលូ
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរៀន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហាត់ដោយខ្លួនឯង
ទេ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហាត់នៅកន្លែងធ្វើការ?
ហើយខ្ញុំបានដេកលក់
ម៉ាក់
ធុងខណៈពេលដែលធ្វើវានៅផ្ទះ
ដុតវាហើយញ៉ាំវា។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ប្អូន​ស្រី​ថា ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់។
ទេ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានយកសាច់មាន់ទាំងអស់ចេញពីបាតឆ្នាំង។
អាហាហាហា
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គ្រាន់តែ​សម្អាត​ហើយ​ចាកចេញ។
មានផ្លូវវែងឆ្ងាយ ត្រូវទៅ
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
យើងនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅខារ៉ាអូខេ
ខារ៉ាអូខេ បាទ
ម្ចាស់ស្រី
ហាហា
ទោះបីជាយើងជួបគ្នាក៏ដោយ។
នៅខាងខ្ញុំ
បងស្រី
អូ ហេតុអ្វី
បណ្ឌិត ហេ ហាន
ពីរម៉ោងច្រៀងម្នាក់ឯង
អ្នកអាចហៅខ្ញុំ
ដប់ពីរដងក្នុងមួយរយចំណុច
វាមិនអីទេប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកយំ
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ ហាហា
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លោកបណ្ឌិត ហាន មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បងស្រី
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំនឹកលោកបណ្ឌិត ហាន ខ្លាំងណាស់
តើខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយកឈ្នះ
ឱ្យខ្ញុំដឹង
បាទ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់វា។
ថាខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះវាបានទេ។
ហា
អ្វី
វាជាពេលវេលាដ៏លំបាក និងឈឺចាប់
អ្នក
ដូចជារំលងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបំពង់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរំលងវាបាន។
គ្រាន់តែទៅជាមួយរាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក។
គ្រាដ៏ឈឺចាប់ទាំងនោះ
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់រឿងនេះយ៉ាងសាហាវ។
បន្ទាប់មកនៅចំណុចខ្លះ
វាកាន់តែប្រសើរឡើង
វានឹងមិនអីទេ។
អូតើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹងប្រជាជននៃពិភពលោក
ពួកគេនិយាយថាវាកាន់តែប្រសើរឡើង
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នៅកន្លែងដំបូង I
ខ្ញុំបានគិតថាវានឹងមិនអីទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនដែល
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែសាកល្បងវា។
នៅតែ
នៅថ្ងៃដ៏ឈឺចាប់បំផុតនៅលើពិភពលោក
ខ្ញុំរស់នៅដោយជើងម្ខាងនៅក្នុងទឹក។
ហេ អ្នកពិបាកចិត្តណាស់។
ហាសហា
អុញ
បាទយំ
ការ​យំ​ក៏​មក​ពី​ខាង​ក្នុង​ដែរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​អ្នក​រាល់​គ្នា​យំ
ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
សង្ខេបអំពីផែនការរបស់យើង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ផែនការសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក
ហេតុអ្វី
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី
អីយ៉ា ឡាន​អី​ហ្នឹង?
ហេ ខ្ញុំ​បន្ត​នោម​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ
ខ្ញុំបានចំណាយតិចតួចសម្រាប់វា។
ចិត្តអ្នកដ៏ទៃរបស់យើងផងដែរ។
ច្រើនជាងខ្ញុំជិះទៅទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាអាក្រក់
ក
ហេ ការរុករកនេះដំណើរការល្អផងដែរ។
មើលនេះ ដំបូលក៏បើក។
ហេហេ
អូប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អូ នេះឆ្កួតហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាបិទនេះ?
មានអារម្មណ៍ល្អកូន
យើងផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់យើងជាមួយនឹងអ្វីមួយដូចនេះ
អូតើវាល្អប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំបានឃើញវា។
កាក់បានកើនឡើងកាន់តែច្រើន បាទ
ខ្ញុំបានលឺថាមានការអាប់ដេតបណ្តាញ
ការកើនឡើងគឺមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
នៅចំណុចនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​ហាង​ភ្លាម។
អា ហាងនោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលវា។
និង
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ Team Leader Song នោះ​ដែរ។
អូ ដេរី បាទ។
អូ ដេរី ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ក្មេងគ្រាន់តែ
ព្រោះវាគួរឱ្យធុញនៅក្នុងវិធីជាច្រើន, អូ
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
គ្រាន់តែកាន់ស្មារតីនោះ ហើយធ្វើការ
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា
បាទ ខ្ញុំជឿជាក់លើ Jisong របស់យើង។
Jisong របស់យើងក៏ល្អដែរ
ដោយសារតែខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ
ជាការពិតណាស់
សូម្បីតែថ្ងៃនេះក៏នៅខាងក្រៅដែរ។
ដោយសារតែខ្ញុំបង់វា។
អូ
បាទ តើយើងទៅណា?
អូ ខ្ញុំ​នៅ​ជនបទ
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងបង្ហាញខ្ញុំនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីតុអាហារពេលល្ងាច។
អូ
ញ៉ាំ gondre ពេលមើលទេសភាពជនបទ
សំណុំបាយ
ឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា
តើទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
តើវានឹងត្រូវបានដោះស្រាយជាមួយ gondre ទេ?
ហាហា
អូ៎ ប្អូនស្រី ប្អូនស្រី ជាអ្វី?
ភ្លៀងហើយ។ ភ្លៀងហើយ។ បិទវា។ បិទវា។
តើវាជាអ្វី?
បិទវាចុះ
អូ ហេ ហេ ហេ ហេ ហេតុអីក៏វាមិនដំណើរការ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះ?
នោះ។
ហេ នេះមិនដំណើរការទេ។
អា
ហេតុអ្វីបានជាទឹកសមុទ្រនេះ?
ហេ, ហេ, ដកក្បាលរបស់យើង។
ដកក្បាលខ្ញុំចេញ
Ah Ah ah តើវាជាអ្វី
តើនេះជាអ្វី
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
អូ តើយើងទៅណា?
បងស្រី បងស្រី ខ្ញុំបានដឹង។
អូ
ចុះឡានបងស្រីវិញ?
អា
ខ្ញុំមិនអាចដឹកជញ្ជូនផ្លូវឆ្ងាយក្នុងឡាននេះបានទេ។
អូ មានន័យថាម៉េច ការដឹកជញ្ជូន?
អូ តាមពិត
ខ្ញុំទិញឡាននេះដើម្បីរកលុយ។
មិន​មាន​ផ្ទះ​បៃតង​នៅ​កណ្តាល​ផ្ទះ​ធ្វើ​ការ​ទេ។
តាក់ស៊ីដឹកជញ្ជូន
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានប៉ុន្មានជាមួយឡាន?
ដោយសារតែអ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​លេង​នៅ​ជុំវិញ​។
អញ្ចឹង
បងស្រីខ្ញុំរកលុយបាន។
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកបានជ្រើសរើសរកលុយម្តងទៀត។
អីយ៉ា វារញ៉េរញ៉ៃ
អីយ៉ា
អ៊ំប្អូនស្រី
តើ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ពេល​រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ចូល​មក​?
តើខ្ញុំទាញវាមកវិញដោយរបៀបណា?
អូ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ? អូរបស់ខ្ញុំ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការទៀត?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​មិន​សប្បាយចិត្ត។
សូមដកឡានចេញបាទ។
អូ បាទ ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
ឥឡូវនេះសូមរង់ចាំបន្តិច
នេះ​មិន​ដល់​ខ្ញុំ​ល្អ​ទេ។
មកដល់ហើយ ប្រញាប់ឡើង!
អូប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហេហេ ហេហេ តោះ​ចេញ​ទៅ​រុញ
អូ រុញវាឱ្យលឿន រុញវា។
អូ ចាំបន្តិច
សុំទោស
មួយពីរបី
តើអ្នកកំពុងរុញទេ?
អា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញ?
អា ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ។
អូ អូ មានរឿងអី?
អីយ៉ា
ហេតុអ្វី
ប្រញាប់ឡើង។ តើវាបានធ្លាក់នៅខាងក្រៅទេ?
អូ រង់ចាំ មួយ ពីរ បី ចប់
ឥឡូវនេះ
អា ភាពខុសគ្នានៃស្ថានភាពកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ក្មេង​៨​នាក់​ត្រូវ​គេ​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ក្នុង​រថយន្ត​ក្រុង​ក្រឡាប់​
អូបងស្រី
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ទារក​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
ម៉ាក់
មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារដែលកំពុងដំណើរការក្នុងភ្លៀង
ឡានក្រុងរបស់សាលានៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
នៅក្នុងសង្កាត់មួយ។
បាន​បុក​ជាមួយ​របាំង​ការពារ​
មនុស្ស៤នាក់បានរងរបួសក្នុងគ្រោះថ្នាក់នេះ។
អាយុប្រាំឆ្នាំ
ក្មេងស្រីម្នាក់បានស្លាប់
កុមារ​ដែល​បាន​ស្លាប់​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះថ្នាក់​
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដោយ​គាំងបេះដូង
នៅទីបំផុតការស្លាប់បានកើតឡើង
តោះទៅ
គ្រាន់តែវាយវាហើយទៅ។
uh uh
អូ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
រសៀលនេះ។
ប្រហែលម៉ោងមួយ Gochon, Gimpo-si, Gyeonggi-do
នៅតាមផ្លូវទៅកាន់ព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងកម្មវិធី
មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំពេលថ្ងៃ
ឡានក្រុងទៅសាលារៀន
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយបានកើតឡើង
រាយការណ៍ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់
នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យបានទទួល
យ៉ាងឆាប់រហ័សនៅលើគេហទំព័រ
ប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះមួយត្រូវបានចាប់ផ្តើម។
សំណាង
អ្នកដំណើរទាំងអស់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយសុវត្ថិភាព។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ក្បែរ​នោះ។
ចំណែក​រថយន្ត​ដែល​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ​ជា​មណ្ឌល​ថែទាំ​កុមារ ។
សិស្សប្រាំបី
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
អូអរគុណ
អូខ្ញុំ ខ្ញុំស្ទើរតែដួល។
អូនេះ។
នៅពេលទាញឡើង
ផ្នែកខាងក្រោមត្រូវបានខូចខាតទាំងអស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំល្ងង់ទាំងស្រុង។
មិនចាំបាច់សង្គ្រោះផ្នែកណាមួយសម្រាប់តែផ្នែកនេះទេ។
បន្តធ្វើដូចនេះ
នៅលើផ្លូវហាយវេខណៈពេលដែលព្យាយាមឡើង
ជាជាងឈប់នៅលើផ្លូវហាយវេ
ប្រសើរជាងឈប់ឥឡូវនេះ
សូម​រុះរើ​រថយន្ត
បាទ បាទ
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្មានបងស្រីទេ។
នៅតែរថយន្តនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ​វា​ដោយ​លុយ​ច្រើន​ទេ។
វានឹងមិនអីទេ។
វាមិនអីទេនៅពេលនោះ។
ទេ
វាច្រើនជាងមិនអីទេ។
បុរស
ខ្ញុំនឹងឈប់ជិះ Exy ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តឡាននោះដែរ។
ឈប់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំបានរកលុយ
រីករាយក្នុងជីវិត
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការងារនោះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍សោកសៅ និងខឹង
មានកិច្ចការដែលត្រូវធ្វើ ប៉ុន្តែរឿងសំខាន់គឺ
តើយើងនៅឯណា
អ្វីដែលត្រូវផ្តោតលើ
វាមិនមែនជាបញ្ហានៃការសម្រេចចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំចង់បន្ត
ខ្ញុំជ្រើសរើសឈប់នៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់សម្រាកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការឥឡូវនេះ
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
Jiyong Kim
កុំប្រើការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់ និង​សរសេរ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
បាទ
ការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំគឺផ្អែកលើការសរសេរ។
ធានាស្របច្បាប់ដល់អ្នកនិពន្ធ
វា​ជា​សិទ្ធិ
បន្ទាប់មកវាត្រឹមត្រូវ។
លោក Kim Yoo-seong
កូន​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ​ពី​ច្បាប់?
អូ ខ្ញុំដឹងពីរបៀប។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងជួល
មេធាវីដឹងទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំ
តើអ្នកខ្លាចលាមក ដូច្នេះអ្នកជៀសវាងវា?
ខ្ញុំមិនគេចទេព្រោះវាកខ្វក់។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា​មិន​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ឬ​កខ្វក់​
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ជៀស​វាង​ទេ។
នៅពេលអ្នកឃើញលាមក
ខ្ញុំត្រូវតែសម្អាតវាដូច
លាមកម្តងទៀត
លាមក
អាអេ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ គឺខ្ញុំល្ងង់នៅពេលនេះ
អូ
ជូយ៉ុងគីម
ខ្ញុំឆ្កួត ហេតុអ្វី?
ការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំដោយយុត្តិធម៌
អ្នកកំពុងបំពានលើអ្វីដែលអ្នកសរសេរ។
ភាសាដោយគ្មានអំពើបាប
ហឹង្សា ហើយ​ច្រើន​តែ​បែប​នេះ។
ធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់ផងដែរ។
មេក្រុមដែលសើចចំអកឱ្យអ្នកគឺជាម្នាក់
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
អា
ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកថាជាប្រធានក្រុមទេ។
ពូ
អា
អាចា
លោក Aja
Wow អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន។ ពិត។
ពិត​មែន​កូន
បើកូនធ្វើបែបនេះ ប៉ា
អា
ពិត​ជា​អ្នក​ជា​អ្វី?
វាឆ្កួត
ប្រាកដ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​គាត់​ថា​គាត់​មក​ទេ ដូច្នេះ​គាត់​ពិត​ជា​លោក។
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
ទេ លោក Ji-seok
តើអ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនទេ?
រឿង​ដែល​អ្នក​បោះ​មុន​គឺ​លិខិត​លាលែង។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​
តើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ?
អូ វាជាខ្ញុំ
វាមិនអីទេបើអ្នកលាឈប់ ប៉ុន្តែលោកអូ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហេ៎ តើវាជាអ្វី?
អូ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ខាង​អ្នក​ព្រោះ​វា​មាន​តម្លៃ។
Jisung ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចប្រើការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំរបស់គាត់?
ហើយជាការពិតចុងក្រោយ
Jisung ពីចុងខែ
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងពេញមួយយប់
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ជាមួយ​នឹង​ការ​ដោះស្រាយ​លើក​នេះ។
Jisung ផងដែរ។
អ្នកក្បត់ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
Jisung ចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វា ប៉ុន្តែ
នៅតែលោក Jisung
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Jisung ចង់បាន
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្វើ​កិច្ចការ​នេះ។
បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ
បាទ
បាទ បាទ
អេ
ខ្ញុំជឿជាក់លើវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ចុះបើខ្ញុំញ៉ាំខុស?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងរំភើបទេ។
កុំអី អូ ដេរី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនរំភើបទេ។
តែ​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់​បែប​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់វា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំឈប់ភ្លាម
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យើង​គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ព្រុស​
មាន​ហេតុការណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ខុសទេ។
វាជាការខកចិត្តបន្តិចក្នុងការស្រាយវា។
នៅឡើយ
អាចធ្វើការជាមួយអ្នក។
វាពិតជាល្អណាស់
អញ្ចឹងតោះចូលទៅក្នុងវា។
អូ វាជាការអាម៉ាស់បន្តិច។
ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំស្អាតណាស់។
ការប៉ះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើអត្ថាធិប្បាយ
ម៉េចក៏គ្មានអ្វីប្រែប្រួល?
អញ្ចឹង
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
យកនេះ។
ប្រអប់ជាវអាហារសម្រន់
មិនទាន់មានសុវត្ថិភាព
អ្នកដឹងថាមានចំណុចជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវប្រឹងប្រែងបន្តិច។
អូលោក
ធ្លាប់
វាជាការទិញយក
អ្វីដែលត្រូវបានធ្វើ
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា​ជា​ឯកសារ។
នៅក្នុងនេះ។
ដោយសារតែមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីមួយទៅដប់។
តើមានអ្វីច្របូកច្របល់?
ប្រសិនបើអ្នកមានវា រកមើលវានៅទីនេះ។
បាទ អរគុណ
អា
ប្រសិនបើអ្នកកំណត់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ អ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងរយៈពេលដប់នាទី
អូទេ
អ្នកអាចសម្រាកប្រហែលម្ភៃនាទី
នោះហើយជាកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាកហើយមានពេលលំបាក
ទៅកន្លែងបែបនេះហើយសម្រាក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រាក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចយំនៅពេលខ្ញុំត្រូវសោកសៅ
អ្វីមួយនោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខូចបន្តិច
Jihye កុំធ្វើបែបនេះ បាទ រាល់ពេលដែលអ្នកមានពេល។
ទៅយឺត ៗ យំហើយសម្រាក
ដោយវិធីនេះវាមានរយៈពេលយូរ
បាទ
លោក Eunseong
អា
កូនអើយ ពេលនេះមានអ្វីខុសហើយ។
អ្នកកំពុងយំ
គេងឱ្យបានល្អ ខិតខំ
ទៅអាក្រក់
កុំរស់នៅតែជាមួយអំពើអាក្រក់ និងក្រុមក្មេងទំនើង
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន kkangsoju
ត្រូវប្រាកដថាទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
ពិតជា
ទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ
សម្រាប់មួយភ្លែត
បាទ ហាហា
បាទ ក្រុមការងារផ្សព្វផ្សាយនេះ។
លោក Choi ប្រធានក្រុមបានអធិស្ឋាន ទេ លី លី។
លើកនេះ ខ្ញុំច្បាស់ជាប្រធានក្រុម ឆយ។
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាកូនរបស់ខ្ញុំ
និងអ្វី
Hee-sa Kim ក៏ជាអតីតនិស្សិតដែរបាទ។
ជុង​ជម្រើស​ជាតិ​យើង
តោះ​ដាក់​គោលដៅ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាទ
អា
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវប្រើកាក់
អា
អូ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
វាត្រជាក់ណាស់ ហើយមិនសមហេតុផល
ពិតជាគ្មានកន្លែងណាទេ។
ចៅហ្វាយឆ្កួត
ខ្ញុំបានលាលែងពីហាងកាហ្វេ។
អូ ហើយ​ពេលណា​ខ្ញុំ​ប៉ះ​វា​
ខ្ញុំបានប៉ះវាហើយនៅពេលណា
ឆ្នាំណា
ប្រធានក្រុមដូចគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅបានល្អ
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ត្រង់​ណា?
តើអ្នកមានលុយប៉ុន្មានជាមួយកាក់នោះ?
ភាពក្រអឺតក្រទមដែលខ្ញុំទទួលបានបានទម្លុះមេឃ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
សព្វថ្ងៃនេះ អ្វីៗមិនទៅជាគំនិតទេ។
ញ៉ាំវាចុះ លោក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយបែបនេះ?
ហា
Eunsang ចេញទៅ
ឥឡូវនេះផ្លូវខាងមុខខ្ញុំងងឹតហើយ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហា
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានប៉ះវាទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំឆ្លងកាត់
អ្វី​ដែល​កន្លង​មក​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ទះ​កំផ្លៀង
អូបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ សាហាវណាស់
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងក្នុងថ្ងៃនេះ
វាជាការសាកល្បងអត្មា
យកពីក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ដូច​គ្នា។
អីយ៉ាស់ក្រុមហ៊ុន។
ចៅហ្វាយអាក្រក់ជាង
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍បែបនេះដែរ ប៉ុន្តែគេ
តើនេះអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចគិតពីរឿងផ្សេងទៀត?
Hey Lee តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សក្បត់ដូចអ្នក?
តើអ្នកត្រូវការយល់ពីបេះដូងរបស់អ្នកទេ?
មួយម៉ឺនដង
លោក Lee តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចរស់នៅដូចមនុស្សចាស់បានទេ?
លោក Hwak
ហេហេហេ វាជាវិញ្ញាណបុរាណ
ហេ, តោះទៅ, តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យវានៅឯណា?
ហេម្នាក់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
គាត់​ថា គាត់​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ត្រី​ឆៅ​ទេ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តទៅធ្វើការ
ឲ្យ​តែ​គ្មាន​មនុស្ស​ចាស់​ដូច​បង
ហេ
ថ្ងៃដែលខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ
តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់យប់ទេ?
ហាហា ខ្ញុំពិតជាអផ្សុកណាស់។
អ៊ុំ
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលការងារបញ្ចប់យឺត?
ឥឡូវនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយពាក្យមួយមុនថ្ងៃធំ
អូ នោះហើយជាវា។
តើវាអាចត្រូវបានសង្ខេបនៅក្នុងពាក្យមួយ?
យើង​ក៏​មាន​អំណាច​ក្នុង​ការ​បង្វែរ​ការ​លេង​ហ្គេម​នេះ​ដែរ។
ឱសថសម្ងាត់
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចមើលឃើញទេ។
អ្នក​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​អាក្រក់​ណាស់។
តោះទៅ តោះទៅ
ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​តោះ​ទៅ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់
ពួកយើង
អញ្ចឹង​តោះ​ទៅ​ដល់​ចប់។
តោះបន្តទៅ
នៅឡើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទុកពាក្យ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំទំនេរ
Kang Eun-sang ក៏ខិតខំធ្វើការផងដែរ។
Jisung Kim ក៏ធ្វើការយ៉ាងលំបាកផងដែរ។
ហាហា
ហើយនៅក្នុងផ្នែកនេះ។
តាដា
តើមានការសហការដែរឬទេ?
អូ សូមអបអរសាទរចំពោះការរត់គេចរបស់អ្នក!
លើសពីការអបអរសាទរកុមារ
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអរគុណ
យើងបានប្រាប់អ្នក។
បាទ
ខ្ញុំថែមទាំងហ៊ានស្រមៃទៀតផង។
ជីវិត​បែប​នេះ​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​លោភលន់​ទេ។
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ
ហើយដូចនេះ
ទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អរគុណបងស្រី
ហ៊ឹម
ខ្ញុំផងដែរ។
អរគុណច្រើនបងស្រី
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ហាហា ត្រូវហើយ។
អូ ហេ ហេ វាញាប់ញ័រដូចឆ្កួតហេហេ
ធ្លាក់ចេញ ហាហា
អូ
អីយ៉ា
តើអ្នកណែនាំអ្វីខ្លះ?
មានសាកលវិទ្យាល័យនៅក្បែរនោះ។
អូ
វាល្អឥតខ្ចោះ
ស្រស់ស្អាតឥតខ្ចោះ
គ្រប់គ្នា
វាជាយប់ដ៏ស្រស់ស្អាត
តោះទៅ
តើអ្នកនឹងមិនឯកកោទេ?
អា
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ
ហា
ខ្ញុំអាចគេងបានកាន់តែច្រើន
អា
អ៊ុំ
ដែលបំពេញជីវិតរបស់បងស្រីខ្ញុំ
កន្លែងដែលលេខនិងគោលដៅបាត់
ពេលនៃការកាន់ទុក្ខបានមកដល់ហើយ។
ទីបំផុត បងស្រីខ្ញុំនៅទីនេះ
យំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ផ្លូវ
ខ្ញុំយំឥតឈប់ឈរ
ខ្ញុំយំច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
បងស្រី
ប្រធានបានទៅ
អូ
ឬ
តើអ្នកយំដោយស្មោះអស់ប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ប៉ុន្តែ
តោះ​មើល​ម្ដង​ទៀត។
មក​យំ​មិន​ចេះ​ចប់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការដាក់ប្រាក់នៅក្នុងហាងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
គ្រាន់តែអ្វី
ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃសិក្សាអស់មួយជីវិត។
Jisong ត្រូវបានគេបោកប្រាស់
Jisong ទៅ
កន្លែងដាក់ថ្នាំក្លែងក្លាយ
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ
វា​ច្បាស់​ជា​គួរ​ឲ្យ​តក់ស្លុត​ល្មម​ហើយ។
Jisong លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
រយៈពេលយូរសម្រាប់ការបរាជ័យមួយ។
មិនបានស្នាក់នៅ ឬមានការខកចិត្ត
អ្នកពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំត្រូវរុះរើវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អ្វី​ថ្មី​ដែរ​
ហេ
Jisong របស់យើងពិតជាធំឡើងនៅពេលនេះ។
តោះទៅឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
និង
ខ្ញុំ
ហា វាតែងតែរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់ បើយើងនៅជាមួយគ្នា
ជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អា
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ថ្ងៃទី ២០ ខែកក្កដា ឆ្នាំ ១៩៦៩
Apollo Eleven គឺជាមនុស្ស
ដំបូងនៅលើព្រះច័ន្ទ
វាជាពេលវេលាប្រវត្តិសាស្ត្រមួយនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់គឺ
ឆាងរីយូក
វាអាចជារឿងនៅពេលក្រោយ
តាមពិតទៅ ឋានព្រះច័ន្ទ មិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
តើខ្ញុំគួរដើរផ្លូវមួយណាបន្ទាប់?
ឥឡូវនេះខ្ញុំ
ទិសដៅណា
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៀតនោះគឺថាតើអ្នកកំពុងមើលឬអត់
ប៉ុន្តែនោះជា
វាពិបាកក្នុងការដឹងដោយខ្លួនឯង។
អាប៉ូឡូដប់ពីរជាមួយផែនដី
ព្រោះ​យើង​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​គ្នា​មិន​ចេះ​ចប់
យើងអាចចុះចតដោយសុវត្ថិភាពនៅលើព្រះច័ន្ទ។
មនុស្សជាតិចងចាំពេលវេលានោះយ៉ាងរស់រវើក
ដោយសារតែខ្ញុំអាចមើលបាន។
ក្នុងន័យនេះការទំនាក់ទំនងគឺ
វានិយាយអំពីការស្វែងរកទិសដៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងអាចដើរជាមួយគ្នាបាន។
សម្រួលផ្លូវរបស់អ្នកបន្តិចម្តងៗ
តើវាមិនមែនជាដំណើរការទេ?
បន្ទាប់មកនៅកន្លែងធ្វើការ
បន្ថែមទៀតអំពីសារៈសំខាន់នៃការទំនាក់ទំនង
ខ្ញុំសូមផ្តល់ឧទាហរណ៍មួយដល់អ្នក
ដើម​ស្វាយ​របស់​ម្ចាស់​បាន​ចេញ​មក។
បាទ អរគុណ
ទេចៅហ្វាយ
ហាងនឹងធ្វើបានល្អដូចនេះ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
មែនហើយ មានពេលខ្លះដែលវាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺជឿថាវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែឈ្លក់វង្វេងនឹងវា។
អញ្ចឹង
នោះជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអាវុធដ៏ធំបំផុតមែនទេ?
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ ហេតុអ្វីមិនឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
វាជាអាវុធធំបំផុត ហាហា។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
Tanhulu ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
វានឹងកាន់តែមានប្រជាប្រិយភាព
ដោយសារតែ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដូច​នោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ
ទេ ម្ចាស់អគារនៅទីនេះ
ពួកគេបង់ថ្លៃជួលប្រចាំខែពិតជាថោក។
ចៅហ្វាយ វានឹងល្អឥតខ្ចោះដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន។
អូខ្ញុំពិតជា
សូមអរគុណ
អូម៉ាក់នេះ។
ដោយសារតែរដូវកាលបានផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំក៏ត្រូវស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថ្មីដែរ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌នេះ។
អូ អ្វីមួយដូចនេះ
សូមអរគុណ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល
អូត្រូវហើយ។
ហើយនេះ។
របស់ Jisong សំណព្វ​របស់​នាង​អំពី​ម្តាយ​របស់​នាង​
ខ្ញុំបានរុំវាសម្រាប់អ្នក
នេះគឺជាផ្លែស្ត្របឺរី និងទំពាំងបាយជូ Tanhulu
ទេ
អ្នកអាចធ្វើអាជីវកម្មដូចនេះ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំល្អ។
អូ នោះហើយជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអ្វី
អា
ខ្ញុំទទួលយកពណ៌ណាមួយ។
ក្រៅពីផ្លែទំពាំងបាយជូរ និងផ្លែស្ត្របឺរី
ខ្ញុំក៏ញ៉ាំប៉េងប៉ោះដែរ ហាសហា។
បង់វិក្កយបត្រទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
បាទ
នោះហើយជាវាអ្នកត្រូវបង់វា។
អូយ រំខាន
រង់ចាំបន្តិច
កុំដូចនោះ។
អូ ខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំរស់នៅដោយការឡើងទម្ងន់។
តើ​វា​នឹង​មាន​កម្រិត​ណា​ដែរ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ក្រៀម​ក្រំ​បែប​នេះ?
តើអ្នកមិនគិតថាវារំខានទេ?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទាំងអស់។
វាមិនដូចនោះទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីបានល្អ?
ឪពុករបស់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើគ្រឿងញៀនទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ធ្វើ​ឃាត​ដែរ។
ព្រះអើយ ឈប់សិន។
តើប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងសិក្សាភាគហ៊ុន
វាគ្មានប្រយោជន៍ម្តងហើយម្តងទៀត
អត់​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ស៊ី
ទៅធ្វើការ បាទ
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត?
ម៉ាក់ ពេលនេះឯងយកខាងណា?
ភាគីខាង
ខ្ញុំមិនមានជីវិតប្រៃទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ
បាទ ហេហេហេ
បាទ
ហេ៎ តោះ​ទៅ​ហើយ។
ហេ ខ្ញុំបានទិញការ៉េមនេះ។
តើខ្ញុំដឹងទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ
អីយ៉ា ខ្ញុំនៅតែទិញរបស់អ្នកជាមួយកោណនេះ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​សម្លាប់ ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​គ្រឿងញៀន​
កូនស្រី
ខ្ញុំទិញការ៉េមនៅក្នុងកោណ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​គោរព​បូជា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
អូតើនេះជាអ្វី
ប្រតិបត្តិការគឺ
បាទ
ទេ មានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ព្រោះខ្ញុំឃើញ
ប៉ា​ជា​ដើម​ស្លឹក​បួន​លើ​ដី
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ពរ​ដោយ​ធម្មជាតិ
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនេះលើប្រធានបទនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ។
តើអ្នកណាអាចរិះគន់វាបាន
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ដូច្នេះតែម្តង
ជឿខ្ញុំហើយទៅរកវា។
អ្នកឃើញទេលើកនេះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសំណាងរបស់ឪពុកអ្នក។
ដាហេយ៉ា
នៅតែឆ្ងាយពេក
កុំមានវា។
ទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
អូសូម
ហេ លើក​នេះ​ខុស​គ្នា
ខ្ញុំពិតជាបានសិក្សាច្រើន។
រកមើលរបាយការណ៍នោះផងដែរ។
មើលការប្រកាសការសម្តែងផងដែរ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានមើលបទសម្ភាសន៍ CEO ទៀតផង។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
របាំង
នោះ​ជា​របាំង Elon?
នោះ។
ស្រោមជើងនោះគឺជាប្រធានក្រុម
អ្នកទៅមុខ
រថយន្តអគ្គិសនីនេះ។
យុគសម័យនៃការពេញនិយមនឹងមកដល់
តើអ្នកពិតទេនៅពេលនេះ
អូ៎ ខ្ញុំ​បោះបង់​ហើយ។
ហេ
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ញញឹម​បែប​នេះ​ក៏​ពិត​មែន
នេះជាអ្វីដែលឪពុកតែងតែធ្វើ
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាពិតជាពិត
ទេ វាជា Jin របស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាជាការពិត
នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​ច្រើន។
នេះគឺ
ប៉ា​បាន​និយាយ​ថា គាត់​រៀន​កាល​នោះ​ដែរ។
ហេ៎ បើ​ភ្លៀង​ដី​សើម។
អូ នោះហើយជារឿងដូចគ្នា។
អូអ្វី
ខ្ញុំធ្វើមិនបានទេ ឲ្យវាទៅខ្ញុំ កូនអើយ។
បាទ Lee Joo-ah មកពី Gwanak-gu
នេះជាបទចម្រៀងដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់ Ham Ji-woo ។
មនុស្សខ្លះប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយ
មនុស្សនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកចម្រៀងដែលសកម្មនៅក្នុងពិភពនិយាយភាសាអង់គ្លេស។
បន្ទាយ
ល្បីខ្លាំងនៅកូរ៉េ។
បុគ្គលនេះត្រូវបានគេសម្ភាសពីមុន។
អា៎ សប្បាយណាស់។
អាយ
ការលួងលោមដល់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​តន្ត្រី​
គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ត្រូវការ​ការ​លួងលោម
ជីវិតរបស់មនុស្ស
វាពិបាកពេក
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឯកកោទេ។
នៅក្នុងគ្រាដ៏រីករាយរបស់មនុស្ស
គ្រាន់តែ
ខ្ញុំចង់បង្កើតតន្ត្រីដែលអបអរសាទរ
អូ ចម្រៀងរបស់ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
រក្សាសិទ្ធិ
យូហ្គានឹងមិនមានច្រើនទេ។
កុំបារម្ភអីកូន
នៅពេលធ្វើការនៅកន្លែងធ្វើការ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​រង្វាន់​ច្រើន។
វាមិនអីទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​សុភមង្គល។
ប្រាកដ
រីករាយ
អា៎ សប្បាយណាស់។
លឺថាអូននឹងទៅសម្តែងនៅកូរ៉េឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះដែរ។
វាហាក់ដូចជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្តែង។
អតីតមិត្តប្រុស
ធូណា ធូណា
តើភាពអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំលោតចេញដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ
យើងត្រូវតែមានវានៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំរបស់យើង។
អ្នកត្រូវរៀបចំវា។
នោះហើយជាការជ្រើសរើសក្រុមរបស់យើង។
វាជាតម្រូវការជាមុន
បាទ ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំសុំទោស។
ពេលនេះពួកយើងបានទៅដល់កូរ៉េហើយ។
នៅពេលក្រោយ
ប្រសិនបើអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំម្តងទៀត ហេ
ពេលនោះ Berry អរគុណ អរគុណ។
ដូច្នេះអ្វី
កាលវិភាគលម្អិតគឺ
ទៅ
ទំនាក់ទំនងម្តងទៀត
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
អា ថ្លៃ​ព្រឹត្តិការណ៍
មិនអីទេលា
ហេអ្នក
របៀបបង់ប្រាក់សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍
ពេល​និយាយ​បែប​ហ្នឹង​គឺ​ជា​ជនជាតិ​ដើម
មិនអីទេ? វា​មាន​សំឡេង​រំខាន។
រោងមហោស្រពតូចមួយនេះដែលមានល្បឿនទ្វេដង
ខ្ញុំនៅទីក្រុង Manchester ដើម្បីសម្តែង។
លះបង់ការសំដែងដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត
តើអ្នកគិតថានេះសមហេតុផលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាទំហំទីកន្លែងសំខាន់?
អត្ថន័យគឺសំខាន់
ទេ មានន័យថា
ខ្ញុំសូមពន្យល់ម្តងទៀត។
ទាក់ទង​បាន​មួយ​ឆ្នាំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ធ្វើវាទេ
វាជាការបែកបាក់
យើងបានធ្វើនោះ។
ចូរយើងហៅថាការបែកបាក់
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងយល់ព្រម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
នៅក្នុងវិធីដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំមកកូរ៉េដើម្បីសម្តែង
យើងក៏បង្កើតអ្នកគាំទ្រកូរ៉េផងដែរ។
ប្រាក់ចំណូលក៏ត្រូវបានបរិច្ចាគផងដែរ។
តើនេះល្អប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែយកអំណោយ។
ម្តងនេះបោកបានយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគ្រាន់តែពាក់ធុងសំរាមមែនទេ?
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពាក់​ស្បែក​ជើង​បាន​ទេ ព្រោះ​ជើង​ខ្ញុំ​ឈឺ។
ខ្ញុំ
បាទ វាត្រូវតែឈឺចាប់
វានៅតែនឹងឈឺចាប់ បាទ
គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
ព្រោះ​នេះ​ធ្ងន់
វានឹងពិបាកបន្តិចសម្រាប់ Ji Sungjae ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកត្រូវតែរវល់ជាមួយការងាររបស់កូនអ្នក។
ជួយខ្ញុំបែបនេះរាល់ពេល
កូនអ្វី
អ្នកអាចហាត់ប្រាណបាន ហាហា គ្រាន់តែលេងសើច។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយភាសាអង់គ្លេស
បញ្ញា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញ Jisung ហើយមើលជុំវិញហាង។
ធ្វើទាំងការងារនិងការងារ
ធ្វើទាំងការងារ និងការងារ
តើអ្នករៀននិយាយម្តងទៀតនៅពេលណា?
ទេ Jisung គឺជាជនជាតិកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនល្អទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀន
អ៊ុំ
ធ្វើបានល្អ
អញ្ចឹងគាត់ស្អាតដូចអ្នកដែរ។
ជនបរទេសដែលចេះភាសាកូរ៉េ
គំនិតនោះដំណើរការទាំងស្រុង។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ពេល ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ទៅ​លេង Namsang មួយ​ពេល​ដែរ។
ណែនាំ
បាទ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមពីណាំសាន
ពោះជ្រូកឆ្អិនយ៉ាងពេញលេញ
ខ្ញុំនឹងចេញទៅវគ្គ ហើយណែនាំអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តញ៉ាំសាច់ជ្រូកពោះដែរ។
តើជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Woo និយាយអ្វីខ្លះ?
ah ah ទេ។
សំរាមនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកសំរាមចេញ។
អត់ទេ
អូ អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំខាងក្រោម។
អត់ទេសុំទោស
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកណាមួយនាពេលអនាគតត្រូវប្រាកដថា
ទាក់ទងមកខ្ញុំ
យើងជិតដល់កម្រិតនោះ។
ព្រោះយើងជាមិត្ត
បាទ
អ្នកគ្រប់គ្រង អូ
អូ តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
កូន
អ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
មិនទាន់ទេ មិនអីទេ បាទ
អេ
សូមអរគុណ
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់
ខ្ញុំមិនរង់ចាំទេ។
អូ ខ្ញុំបានទៅ
ខ្ញុំបានទៅ
អា អេ អេ
មួយរយៈនេះខ្ញុំមកទីនេះ មានច្រើនទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅប្រញាប់បែបនេះ?
អ៊ុំ
គាត់ក៏មានជីវិតឯកជនរបស់គាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
ទេ
តើ​អ្នក​បាន​សន្យា​អ្វី​ទៀត​ចំពោះ Ji Seong-sil?
ទេ តើអ្នកមានឯកជនភាពបែបណា?
បាទ
ហា
លោក Jisung ខ្ញុំលែងជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងទៀតហើយ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម
មិនយូរប៉ុន្មាន Team Leader Song
អ្នកបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន ហើយខ្ញុំត្រូវបានតម្លើងឋានៈ។
អូ ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ពិត​ប្រាកដ។
ទេ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយនេះឥឡូវនេះ។
ហើយមួយរយៈមុន។
ខ្ញុំបានទៅហាង
មានពេលមួយដែលខ្ញុំមិនអាចចេញមកក្រៅបានប្រហែលបីថ្ងៃ។
អូ
នៅពេលនោះ ការវះកាត់យកគ្រួសក្នុងថង់ទឹកប្រមាត់មិនអាចធ្វើទៅបានទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំមាន polyp ធំមួយ។
អត់ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
អូតើអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ? ហើយម្តងទៀត។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនោះ
អូ ប្រាកដ
ខ្ញុំក៏មានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដែរ។
ព្រោះវាមិនសំខាន់ទេ។
អូ អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺពិតជាកំប្លែងណាស់។
ខ្ញុំដឹង
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេ។
ច្រើន​ដូច​លោក Ji-dong
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
មិន​ចាំបាច់​មាន​ភាព​ឯកជន ឬ​អ្វី​ដូច​នោះ​ទេ។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ច្រើនដូចលោកបន្ត
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ
អា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ផងដែរ។
វាដូចជារាងកាយទ្វេ។
អត់ទេ ហេតុអ្វីបានជាយើងបែបនេះ?
ត្រជាក់
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្វីពីបុរសទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
អាខ្ញុំ
តើមានអ្វីទៀត។
Jisung ជាមួយ​នឹង​ការ​សារភាព​ដ៏​តូច​បែប​នេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអង្រួនបេះដូងអ្នក។
ការសារភាព
ទេ ខណៈពេលដែលយើងកំពុងណាត់ជួបខាងលើ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​សារភាព​បែប​ណា​ទៀត?
បាទ បាទ បាទ
ទេ
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប
យើងកំពុងណាត់ជួប
នោះ!
អញ្ចឹងយើងមិនណាត់គ្នាទេ?
មួយឆ្នាំមុន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់រឿងនោះ?
កុំអី អូ ដេរី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនរំភើបទេ។
អូ នោះហើយជាវា។
អា លោក អូ បាទ បាទ
តើយើងបានធ្វើអ្វីមកដល់ពេលនេះ?
ទេ
លោក អូ តើ​លោក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មក​ទល់​ពេល​នេះ?
អា
ឈ្មោះ​ហាង​ពេល​យើង​ណាត់​ជួប
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ?
នោះជាសិទ្ធិ
ទេ ប៉ុន្តែនៅតែ
ការណាត់ជួបគឺ
យើងមិនណាត់ជួបទេ។
អូខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កាន់​ដៃ​អ្នក​សូម្បី​តែ​ម្តង។
អូ នោះហើយជាវា។
ដោយសារតែ Audrey គឺជាតួអង្គបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងរីកចម្រើនយឺត
បន្ទាប់មកចាប់វាឥឡូវនេះ
នោះ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែអោបអ្នក។
បន្ទាប់មកឱបខ្ញុំឥឡូវនេះ
នោះ។
នៅឡើយ
ត្រូវតែមានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
កូន
អូខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់
នេះពិតជាវាមែន
ខ្ញុំកំពុងយំ
ទេ ទេ។
ទេ ទេ កុំយំនៅពេលនេះ។
កុំយំ
ប្រសិនបើអ្នកយំខ្ញុំនឹងទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយ
ព្រោះ​វា​មិន​ប៉ះ​ក្បាល
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អា ថាណា
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ទេ។
Dahye Jeong
មនុស្សម្នាក់ដែលមានច្រើនជាងខ្ញុំ
ដូច្នេះ
កុំគេចពីខ្ញុំ
ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​ទោស
ចុះលោកបណ្ឌិត ហាន?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំពិតជា
វាជាសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើវាយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំចូលចិត្តកំណែផ្សាយផ្ទាល់ប្រសើរជាងកំណែតន្ត្រី។
អា
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា ហាហា
ល្អហើយ តែហេតុអីមិនរៀបការ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង​ថា​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ម្តេច
ទីបំផុតខ្ញុំឃើញវាឥឡូវនេះ
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ទីបំផុត Jiwoo មើល​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​ស្ត្រី​
សូមអរគុណ
អូ!
អូ Jisung, unnie
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី Eunsang។
ឥឡូវនេះ នៅពេលអ្នកវាយខ្ញុំ កុំវាយខ្ញុំជាភាសាជប៉ុន។
តើខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្របែបណា?
តើនេះជាអ្វីម្តងទៀត?
ឥឡូវនេះអ្នកបានក្លាយជាវីរបុរសពិតប្រាកដ។
សូមអបអរសាទរ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច
បុរស
យៈសាពូនមី Strawberry ពីអាហារពេលព្រឹកថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែគម្របមិនបើក
ខ្ញុំស្ទើរតែបើកក្បាលរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មក
អា
តើពេលណាទើបកូនស្រីខ្ញុំរឹងមាំ?
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើន ហើយលេងច្រើន។
តើខ្ញុំអាចរត់លេងនៅទីណាបាន?
វាត្រូវតែត្រជាក់ជាពិសេសជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ។
បាទ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី ម៉ាក់?
តើនិទាឃរដូវនឹងមកដល់នៅពេលណា?
វាជានិទាឃរដូវនៅទូទាំងពិភពលោក
ម៉ាក់គឺអញ្ចឹង
ខ្ញុំយំដើម្បីឱ្យទឹកកករលាយ
អ្នកបានបោះវាចោល
Ji Sang-ah
ពេលនេះក្តៅហើយ ម៉ាក់
អញ្ចឹងម៉ាក់ទៅលេងឥឡូវនេះដែរ។
គ្រប់គ្នារត់ទៅលេង
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលនោះ។
អា
ខ្ញុំគិតថាភាពសោកសៅរបស់ខ្ញុំបានបើកឡើងបន្តិច។
ប្រហែលមួយពេលទៀត។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចាប់ផ្តើមបាន។
ក្នុងន័យនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​លេង​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្វីជាឈ្មោះដ៏ល្អសម្រាប់សួនកុមារថ្មី?
Eunsang Town Ground Villa
វាមិនអីទេ វាជាផ្លូវមិនអីទេ។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ឈ្មោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយើងធ្វើវាបន្តិចម្តងៗ
ប្រុសៗមកលេងលឿនៗ
ហ៊ឺ
តើ Jisong យកថ្លៃជួលប្រចាំខែទេ? ហ៎?
ដាហេយ៉ា
ប្អូនស្រី
Eunsang ត្រលប់មកវិញហើយ។
តើវាយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំមានការសប្បាយជាខ្លាំង
មិនអីទេឥឡូវនេះ
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវយកវាចេញបន្តិចម្តងៗពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ក៏មានទុក្ខព្រួយដែរ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរចាប់តាំងពីអ្នករកប្រាក់?
អ្វី
លុយកំពុងហៅលុយ។
ហាងរបស់យើងនៅទីនេះនៅ Geumgum ។
អាជីវកម្មគឺល្អបំផុត
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទទួលបានការដំឡើងថ្លៃជួល។
ហាហា ខ្ញុំមើលទៅដូចជាដើមឈើ
ញ៉ាំ, ធ្វើការ, គេង
សម្រាកពេលខ្លះ
ខ្ញុំ​ឈរ​ជាមួយ​មនុស្ស ហើយ​ដោះ​សំលៀកបំពាក់​ចេញ។
ប៉ុន្តែ
រៀបចំដើម្បីរកលុយ
ខ្ញុំអាចទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃស្អែកបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានកម្លាំង
អូ
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃស្អែកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អ៊ុំ
តើថ្ងៃស្អែកពិតជារឿងតែមួយគត់ដែលទន្ទឹងរង់ចាំមែនទេ?
មានតែថ្ងៃស្អែកទេ?
ពិតជា
អូអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អូ រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំគឺថ្ងៃស្អែក។
បាទ ប្រធានក្រុម
បាទ សិក្ខាសាលាបានដំណើរការល្អ។
ទេ ទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញពីការងារភ្លាមៗ
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំលឺ
អា
គ្រាន់តែ
ខ្ញុំត្រូវការការរៀបចំឡើងវិញនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​
បណ្ឌិត ហាន
ក្រោយ​ពី​បាន​ជួប​គ្នា​អស់​រយៈ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទៅ
អា នៅថ្ងៃនោះ។
ដោយសារតែស្ថានភាពនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានមក
ខ្ញុំបានទុកកាតមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញវា ហើយពួកយើងបានសម្រេចហើយ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាជា
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី
បើក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាតួអង្គសំខាន់ក្នុងការបញ្ចប់
គ្មានអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បណ្ឌិត ហាន គឺជាខ្ញុំ។
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ចាក់​ឫស​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ុណ្ណា
កុហក
វាជាការពិត
ខ្ញុំចង់ធ្វើការហៅទូរសព្ទទៅក្រៅប្រទេសជារៀងរាល់យប់
ខ្ញុំអត់ធ្មត់យូរហើយ ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សំបុត្រយន្តហោះផងដែរ។
ប៊ូតុងកក់ប្រចាំថ្ងៃ
ខ្ញុំឈានដល់ចំណុចដែលខ្ញុំអាចចុចវាហើយបន្ទាប់មកទទេ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​វា​។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ុណ្ណា
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ឃើញ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​ច្រើន​រហូត​ដល់​ឆ្កួត
ខ្ញុំបានគិតថាវាជា
តើវាជាអ្វី
មនុស្សម្នាក់ចង់ឃើញយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំកំពុងសារភាព
មិនមានប្រតិកម្មទេ។
ម៉េចមិននិយាយ វាខ្លាចមនុស្ស
វាមិនមែនថាអ្នកនិយាយច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំបានលះបង់ការលោភលន់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សុបិន្តគឺ
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ទេ
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់មួយទេ។
បណ្ឌិត ហាន
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់វាណាស់។
វាជាសុបិនមួយ។
ដូច្នេះ
សូមបន្តសុបិន្ត
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមឥឡូវនេះ?
ហា
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Jihoon Han
រឿងបែបនេះ
ដូច្នេះ
មនុស្សដែលចង់បានច្រើន។
តើរឿងយ៉ាងម៉េច
តើគួរបញ្ចប់ទេ?
ទទួលទោសព្រោះលោភលន់
តើការបញ្ចប់ដ៏អាក្រក់បែបនេះជាធម្មជាតិទេ?
ជីវិតតែងតែប្រឆាំងនឹងការរំពឹងទុក
យើងថែមទាំងចំណាយពេលនៅក្នុងផ្នែកទស្សន៍ទាយ
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីរីករាយ
ដូច្នេះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចធ្វើបានទេ អូ
សរសេរ
អូ វាចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំទើបតែធុំក្លិន តែសំណាងអាក្រក់?
កាហ្វេត្រូវបានប្រើប្រាស់ជាធម្មតា
គ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
Koo Dae-young
បាទ បាទ ចៅហ្វាយ
ចុះអ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយ?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី?
អូសូមម្តងទៀត
វាកាន់តែឆ្ងាញ់ និងពេញនិយមថែមទៀត។
វាប្រសើរជាង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចទៅឆ្ងាយ